目前局势非常紧张
地处边境地带的瑙叨村
被反政府武装占领
医疗站的一名女医生被无情枪杀
云深 都怪我
我要是告诉朱旧你来了
她不就不会乱跑了吗
你要干吗
你要干吗去
现在外面在打仗
你冷静一点
你听我说
咱们从长计议
我想她了
你们对他做了什么
他为什么会这样
他可是我的叔叔
他还有好多话没对我说呢
但是
在他开口之前
不能让他死掉
我可以很负责任地告诉你
他快死了
那就想点什么办法
你不是大夫吗
不要
他需要截肢
不然这些坏死的组织
很快就能要了他的命
那就手术
他必须马上进入手术室
可以
我还需要一些药
还有朱旧医生的协助
没问题
我现在就去找你的朱旧
求求你
不要救我
不要
季医生是你男朋友吗
这事很重要
你如实回答我
不是
这是我今天听到最好的消息
他不用死了
你到底想干什么
不做什么呀
我只是想救我叔叔
那你杀了医生
这件事情
得保密
不能让政府军的人知道
现在我也知道了
那你杀了我
那我舍不得
你只要不离开就不会死
但是
你敢离开
就死定了
我当初就不该救你
你不是医生吗
怎么办
我越来越喜欢你了
傅先生
森哥
现在什么情况
我一出去采购物资
他们就占领了瑙叨
听说
还控制了医疗站
他们到底想干吗
他们把村民跟病人都赶了出来
只留下了阿迪医生
他们需要医生
大概是吧
现在戒备森严
根本进不去
而且
还不确定朱医生
到底是不是在瑙叨
森哥
今天晚上你留在这里好好休息
你干吗去
放心吧
我有分寸
师兄
你真的打算救那个人的叔叔
这个病患应该不是那个人的叔叔
这里面另有隐情
我觉得
他一定知道很重要的事情
他一直不开口
所以他们就一直虐待他
这个汉克
我之前还救过他
我根本不知道他会做出这种事
我真的好后悔
别自责
医生眼里只有病人
营地应该已经知道
我们失踪的消息了
一定会想办法营救我们的
可他们根本没想让我们活着出去
你想想阿迪阿姨
朱旧
请节哀
阿迪阿姨一直坚守在这里
她照顾了很多人
我想她医治的病人里面
应该还有外面那些人的家人吧
可结果却是这样的
别难过
我想
阿迪医生应该
早就已经做好了准备
从她踏上这片土地开始
就已经做好了准备
我们也一样
不是吗
师哥
我们一定找机会逃出去
眼下
我们先把这台手术做好
好
喂
你找我
是需要帮忙吗
师哥
你怎么了
没事
你处理一下
师哥
师哥 你怎么了 师哥
你受伤了
怎么弄的
我没事
别担心  不行
你必须马上接受治疗
看来手术很成功啊
非常感谢二位
他现在还没脱离危险期
感染会随时让他丢命
所以你不能再对他做什么
好吧
不过你们不要太同情他
他可是一个杀人不眨眼的坏家伙
我师兄现在情况很危险
他必须马上接受治疗
季大夫状态不错呀
要么就让他留下来
陪陪这个坏家伙吧
不行
我们手术也做了
他们必须马上接受治疗 现在
你这么关心他
我很不开心
你干什么
你别动我师哥
你放开 放开我
你到底要干什么
你和季大夫都是很不错的大夫
我希望你们俩留下来为我工作
做梦
如果这是一个梦的话
那将会是一个很美的梦
你好好做你的事
放开我
我要见我师兄
你放开我
放开我
你为什么救我
因为我是医生
没有人会谢谢你这个医生
你们这是在支持汉克杀戮
他们为什么抓你
汉克
要通过我了解他们头目
转移到了什么地方
所以天天折磨我
我怕我
我怕我扛不住会说出来
求求你让我死
求求你 求求你
在战争里
所有人都能把谎言
说得像真话一样
为什么 为什么
为什么
术后截肢的痛苦
确实让人无法忍受
这药会让你好受一些
他们烧了我的村庄
强暴我老婆
让我的孩子吸上了毒
这样控制他们还让他们相互残杀
可这一切
都发生在我眼前
让我死
我知道你是好人
还有跟你一起被俘的那个女大夫
如果我死了
他们会拿你们和政府做谈判
这是你们唯一的机会
阮阮
刚得到的消息
Hope的朱医生和季医生
被绑架了
喂
喂 陈乐
我是阮阮
我给傅云深打电话他也没接
朱医生的事你知道吗
知道
老板跟我联系过了
他跟你联系了
那他们现在什么情况啊
还没有任何消息呢
怎么会这样呢
我上次去朱医生他们还好好的
我这什么忙也帮不上
阮阮
你先别着急
西洲哥已经去了M国
有他的周旋
朱医生他们一定不会有事的
傅西洲也去了吗
喂 知知
不好意思
这么晚打扰你
我就是想找你确认一下
阮阮最近有跟你联系吗
阮阮吗
没有啊
知知
我现在已经在M国了
我就想确认一下
她现在安全不安全
我记得我上次给她寄东西的时候
好像还是发M国的
但是最近好像
的确也没怎么能联系到她
好 谢谢
喂
阮阮
是阮阮吗
喂 阮阮
要是你的话
你能不能答应一句啊
我现在不是要祈求你的原谅
我也不是让
让你跟我去多说什么
我现在就是想确认你
到底安全不安全
要是安全的话
你能不能回答我一句
来 玛丽
我们先喝点粥
来
不想喝粥是不是
那吃个土豆饼吧
好多小朋友都喜欢吃这个饼
来 你也来尝一个
玛丽 听姐姐的话
多吃点东西
我们才能使你好得快一点
好不好
给
玛丽
好
那我推你回去吧
走
玛丽
好
我去给你拿个毯子
等我啊
傅先生
辛苦了
玛丽
怎么了
不愿意吃饭
其实你比那个时候的哥哥
要坚强多了
曾经的我因为车祸站不起来
你知道救你的那个姐姐吗
她叫朱旧
她是我
很爱很爱的人
她现在被绑架了
她在离开的时候
还在关心你能不能好起来
玛丽
在哥哥最困难的时候
是姐姐陪着哥哥一起走过来的
我们再坚强一点
一起等姐姐回来
好
起来 起来
走
去哪儿
他为什么会死
你们都干了些什么
你干什么
师哥
老大 别
可以用他们当人质和政府谈判
师哥
怎么样
把他们带走
我需要你的帮助
当然
我们会
但是你知道我很忙的
马来先生
我可以答应你的任何要求
但是我要确保
你这里的营救方案可行
你知道的 我们是政府
我们有足够的人力和武器
不行
我要确保那里的人和那里的百姓
都是安全的
我不能给你任何承诺
你的要求太多了
你凭什么在我的办公室如此无礼
我希望你知道你在跟谁说话
他是我弟弟
今天不适合聊太多
我希望你慎重考虑清楚之后
再联系我们
好吗
走
快走
快点
走
朱旧
你鞋带开了
你干吗
师哥
走
这边
这边 这边
快快快 走走走
快快快 追
快点 快点
走走走 快快快
傅先生
有村民看见
朱医生自己逃走了
往帕叨方向
好样的
师哥 师哥
朱旧
你还好吗
如果有可能
如果有可能的话
你自己逃出去吧
这次
我帮不了你了
一起活
一起逃
来不及了
我也是医生
而且还是很厉害的医生
是我杀了那个人
我杀了他
他的名字叫
皮特
你叫什么名字
真名
皮特·拉法尔
对不起
师哥
终于解脱了
这样挺好的
这时候
如果有口酒就更好了
朱旧
别哭
答应我
要勇敢起来
以后
去看我的时候
记得带酒
要最烈的